De unas parras artificiales, cuyas hojas parecían retazos de terciopelo. 
Sillones de floreada cretona en torno de las mesas de bambú formaban islas. 
A las que se acogían grupos de personas para embadurnar. 
Manteca y mermeladas el pan tostado, husmear el perfume del té o seguir el burbujeo de las aguas minerales teñidas de jarabes y licores. 
Camareros rubios de corta chaqueta azul y botones dorados pasaban con la bandeja en alto por los canalizos de este archipiélago humano. 
orteando los promontorios de los respaldos, los golfos y penínsulas formados por las rodillas. 
Una vidriera, de pared a pared, formada de pequeños cristales biselados. 
Dejaba ver el salón inmediato, blanco también, pero con adornos de oro. 
Los asientos tapizados de seda rosa, igual a la que adornaba los planos de las paredes. 
Estaban ocupados por señoras. 